♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
안녕!
저는 프라이버시 엔지니어링의 마이클입니다. "개인 정보 보호의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다.
애플에서, 우리는 사생활이 기본적인 인권이라고 믿는다.
그것을 존중하고 보호하는 것은 우리의 모든 공동 책임이다.
이러한 이유로, 개인 정보 보호는 Apple에서 새롭고 개선된 기능을 설계하는 방법의 핵심 요소입니다.
많은 제품과 서비스가 우리 삶의 중심이 되었기 때문에, 당신은 사람들을 보호하는 데 중요한 파트너가 되었습니다.
사람들이 어떤 데이터가 어떤 목적으로 액세스되고 있는지 이해하고 제어하는 앱에서 훌륭한 개인 정보 보호 경험을 제공하는 것은 특히 삶의 민감한 부분에서 앱을 신뢰하는 데 도움이 됩니다.
개인 정보 보호 기둥은 앱에 개인 정보를 구축할 때 훌륭한 가이드입니다.
이것들은 우리가 Apple에서 제품과 서비스의 개인 정보 보호에 대해 생각하기 위해 사용하는 네 가지 핵심 아이디어이기 때문에, 당신은 우리가 전에 그들에 대해 이야기하는 것을 들었을 것입니다.
첫 번째 기둥은 데이터 최소화입니다: 기능을 구축하는 데 필요한 데이터만 사용하세요.
이것은 액세스하는 데이터 기능의 양부터 애플리케이션 서버와 공유되는 데이터, 제3자와 공유될 수 있는 데이터에 이르기까지 앱 아키텍처 전반에 걸쳐 적용됩니다.
두 번째는 온디바이스 처리입니다: 장치의 힘을 활용하여 데이터를 로컬로 처리하고 서버와 공유하지 마십시오.
셋째, 투명성과 통제는 사람들이 데이터 접근과 처리의 무엇을, 왜, 언제, 어디서 이해하도록 하고, 그 일이 일어나기 전에 그들에게 적절한 통제를 제공하는 것이다.
그리고 또한, 그들이 나중에 마음을 바꿀 수 있게 해준다.
마지막 기둥은 보안 보호입니다: 종단간 암호화와 같은 다른 기둥을 시행하기 위해 강력한 기술적 완화를 적용하십시오.
앱에서 개인 정보 보호 기둥을 구현하는 데 도움을 주기 위해, 채택할 수 있는 개인 정보 보호 중심 디자인의 새로운 도구에 대해 이야기하고, 개인 정보 보호를 위한 중요한 플랫폼 변경 사항에 대한 최신 업데이트를 제공하고, 마지막으로 Apple의 최신 플랫폼의 공간 입력 모델이 개인 정보를 보호하기 위해 어떻게 설계되었는지에 대해 이야기할 것입니다.
저는 당신이 훌륭한 개인 정보 보호 기능을 갖춘 훌륭한 앱을 더 쉽게 만들 수 있도록 Apple의 플랫폼에 오는 새로운 개인 정보 보호 강화 기술로 시작할 것입니다.
여기에는 앱이 콘텐츠에 원활하게 액세스할 수 있도록 하는 새로운 API 세트와 사용자에게 공유에 대한 세밀한 제어를 제공하는 동시에 서버 및 사람들과의 통신을 더 잘 보호하기 위한 새로운 API가 포함됩니다.
나는 사진에 대한 마찰이 적은 접근을 제공하도록 설계된 사진 선택기의 개선으로 시작할 것이다.
수년에 걸쳐, 우리의 사진 라이브러리는 당황스러운 어린 시절 사진부터 마지막 하이킹 여행까지 점점 더 많은 소중한 순간이 포착됨에 따라 엄청나게 성장했습니다.
이러한 이유로, 앱에 대한 신뢰를 쌓는 기본적인 방법은 사람들이 앱과 어떤 데이터를 공유하고 언제 공유할지에 대해 세밀한 결정을 내릴 수 있도록 권한을 부여하는 것입니다.
따라서 누군가가 당신의 앱을 사용하여 마지막 여행에서 가장 아름다운 사진을 공유하고 싶다면, 앱에 모든 사진에 대한 액세스 권한을 부여하지 않고도 그렇게 할 수 있습니다.
이것은 사진 선택기가 당신이 할 수 있는 것입니다.
이 API는 전체 사진 라이브러리에 액세스할 수 있는 권한 없이 선택한 사진이나 비디오에 대한 앱 액세스를 제공합니다.
그리고 iOS 17과 macOS 소노마에서는 완전히 원활한 경험을 위해 피커를 앱에 완전히 삽입할 수 있습니다.
사진이 앱의 일부인 것처럼 보이지만, 시스템에 의해 렌더링되고 선택되었을 때만 공유되므로 사용자의 사진은 항상 제어할 수 있습니다.
새로운 사용자 지정 옵션을 사용하면 이와 같이 크롬 없이 피커를 표시할지, 수평으로 스크롤할 수 있는 최소한의 단일 사진 행으로 표시할지, 또는 캡션이나 위치 정보와 같은 사진 메타데이터 공유에 대한 컨트롤을 제공하는 새로운 옵션 메뉴가 있는 전체 피커의 인라인 버전으로 표시할지 선택할 수 있습니다.
사진 선택기는 전체 라이브러리에 액세스하거나 사진 선택 흐름을 설계하고 구현하는 것에 대해 걱정할 필요가 없기 때문에 사진을 얻을 수 있는 훌륭하고 빠른 방법입니다.
전체 액세스를 요청하는 대신 사진에 개별적으로 접근하기 위해 피커를 채택하는 것을 고려해 보세요.
피커의 새로운 기능에 대한 심층적인 설명을 보려면, "앱에 사진 선택기 삽입" 비디오를 보세요.
그리고 전체 사진 라이브러리에 액세스하기 위한 강력한 요구 사항이 있는 앱을 개발하는 경우, iOS 17에는 사진 수와 공유할 샘플이 포함된 재설계된 권한 대화 상자가 있습니다.
이것은 사람들이 무엇을 공유할지에 대해 그들에게 옳은 결정을 내리는 데 도움을 준다.
환경 설정은 시간이 지남에 따라 바뀔 수 있기 때문에, 시스템은 또한 앱이 사진 라이브러리에 완전히 접근할 수 있는지 주기적으로 사람들에게 상기시킵니다.
다음은 더 나은 경험을 제공하면서 사람들이 화면을 공유할 때 앱이 필요로 하는 창이나 화면만 공유할 수 있는 macOS용 ScreenCaptureKit의 새로운 API인 화면 캡처 선택기입니다.
macOS 소노마 이전에, 사용자가 가상 화상 회의에서 프레젠테이션을 화면 공유하기를 원할 때, 설정 앱을 통해 전체 화면을 녹화할 수 있는 회의 앱에 권한을 부여해야 하며, 이로 인해 열악한 경험과 과도한 공유의 위험이 발생합니다.
새로운 SCContentSharingPicker API를 통해 macOS Sonoma는 사람들이 공유하고 싶은 화면 콘텐츠를 선택할 수 있는 창 선택기를 보여줍니다.
macOS는 선택한 창이나 화면을 선택하자마자 공유하도록 합니다.
화면을 기록하는 명시적인 행동으로 인해, 앱은 화면 캡처 세션 기간 동안 선택한 콘텐츠를 기록할 수 있습니다.
즉, 앱은 화면을 캡처하거나 자체 화면 콘텐츠 선택기를 구축하기 위해 별도의 권한을 얻을 필요가 없습니다. 이 모든 것은 SCContentSharingPicker에서 처리합니다.
사람들이 항상 알 수 있도록, macOS 소노마에는 앱이 화면을 녹화하고 있다는 것을 상기시키는 새로운 화면 공유 메뉴 표시줄 항목도 포함되어 있습니다.
이것을 명심하고 예상되는 경우에만 화면 콘텐츠를 기록하세요.
클릭하면, 공유 콘텐츠의 미리보기를 제공하기 위해 메뉴가 확장됩니다.
이것은 또한 캡처 세션에 화면 콘텐츠를 빠르게 추가하거나 제거하거나 완전히 끝낼 수 있게 해준다.
SCContentSharingPicker는 또한 선호하는 선택 모드나 응용 프로그램과 같은 앱의 필요에 따라 조정할 수 있는 사용자 지정 옵션을 제공합니다.
자세한 내용은 "ScreenCaptureKit의 새로운 기능"을 보세요.
캘린더는 이제 앱에서 원활한 경험을 가능하게 하는 또 다른 영역이며, 특히 새로운 이벤트만 만드는 앱에서도 가능합니다.
달력은 의사 약속이나 비행 정보와 같은 사람들의 삶에 대한 자세한 보기를 제공하며, 이것이 앱이 액세스를 요청할 때 사람들이 놀라거나 심지어 아니라고 말할 수 있는 이유입니다.
캘린더 이벤트를 작성하기 위한 액세스만 원하는 앱의 경우, 이벤트 추가 실패, 좌절감, 심지어 콘서트나 좋은 친구의 생일 파티를 놓치는 사람들도 발생할 수 있습니다.
이 문제를 피하기 위해, 캘린더 액세스를 위한 Apple의 플랫폼에 두 가지 중요한 변경 사항이 있습니다.
첫째, 앱이 새로운 캘린더 이벤트만 생성한다면, 좋은 소식이 있습니다: EventKitUI를 사용하면 앱에 권한이 필요하지 않습니다.
이것은 API나 기능을 변경하지 않고 앱 외부에 EventKitUI 뷰 컨트롤러를 렌더링함으로써 가능합니다.
둘째, 이벤트를 만들기 위해 자신만의 UI를 제공하고 싶다면, 새로운 추가 전용 캘린더 권한이 있어 앱이 캘린더의 다른 이벤트에 액세스하지 않고도 이벤트를 추가할 수 있습니다.
이것은 앱이 캘린더의 콘텐츠를 가져올지 걱정할 필요 없이 앱의 이벤트를 사용자의 날에 통합하는 또 다른 좋은 방법입니다.
그리고, 당신의 앱이 나중에 전체 캘린더 액세스가 필요한 경우, 업그레이드를 한 번 요청할 수 있습니다.
사용자 의도와 연결될 때 이 요청을 하는 것이 가장 좋습니다.
예상치 못한 시간이나 예상치 못한 이유로 질문을 받으면, 거부될 수 있으며 앱의 경험을 저하시킬 수 있습니다.
의미 있는 목적 문자열을 정의하여 사람들이 왜 접근이 필요한지 이해하도록 도와주세요.
모든 앱에 대한 쓰기 전용 액세스의 이점을 제공하기 위해, 기억해야 할 두 가지 중요한 사항이 있습니다.
앱이 이전에 캘린더 액세스 권한을 부여받은 경우, iOS 17 또는 macOS Sonoma로 업그레이드할 때 기본적으로 쓰기 전용 권한입니다.
마찬가지로, 이전 버전의 EventKit에 연결하고 앱이 캘린더 액세스를 요청하는 경우, 시스템은 쓰기 전용 액세스만 요청합니다.
이 경우, 앱이 캘린더 이벤트를 가져오려고 할 때, 시스템은 자동으로 앱을 전체 액세스로 업그레이드하도록 요청합니다.
EventKit과 EventKitUI를 앱에 통합하는 방법에 대한 자세한 내용은 "Discover Calendar and EventKit"을 시청하세요.
다음은 서버에서 클라이언트 IP 주소와 네트워크 운영자로부터 잠재적으로 민감한 앱 사용 패턴을 숨기는 데 도움이 되는 새로운 Oblivious HTTP API입니다.
사람들이 매일 언제 어떤 앱을 사용하는지 아는 것은 그들의 삶에 대한 깊은 통찰력을 제공할 수 있다.
셀룰러 및 Wi-Fi 네트워크 운영자는 누군가가 어떤 서버에 연결하는지 관찰할 수 있기 때문에, 개인 앱 사용과 생활 패턴을 관찰할 수 있습니다.
그리고 일부 네트워크 운영자는 사람들이 당신의 앱을 어떻게 사용하는지 배우기 위해 그들의 위치를 사용하는 데 관심이 있을 수 있습니다.
이것은 데이트 앱이나 특정 건강 상태를 위한 앱과 같이 그들에게 특히 민감할 수 있다.
IP 주소는 인터넷 통신에 필수적인 요소이지만, IP 주소는 누군가의 위치나 신원을 결정하기 위해 남용될 수 있다.
IP 주소에 대한 노출은 클라이언트 분석과 같은 앱에서 익명성 보장 기능을 구현하려는 경우 추가 문제를 초래할 수 있습니다.
Apple 플랫폼은 이제 누구와 무엇을 분리하여 사람들의 앱 사용과 IP 주소를 보호할 수 있도록 Oblivious HTTP 또는 줄여서 OHTTP를 지원합니다.
OHTTP는 빠른 트랜잭션 서버 상호 작용을 허용하기 위해 애플리케이션 계층에서 암호화된 메시지를 프록시하는 경량으로 설계된 표준화된 인터넷 프로토콜입니다.
OHTTP를 사용하면 네트워크 운영자는 애플리케이션 서버 대신 릴레이 공급자와의 연결만 관찰할 수 있습니다.
이 아키텍처의 초석은 클라이언트의 IP 주소와 대상 서버 이름을 알고 있지만 암호화된 콘텐츠는 없는 릴레이이다.
릴레이는 항상 애플리케이션 서버에 대한 연결을 본다고 가정하므로, 릴레이가 얻는 유일한 의미 있는 정보는 클라이언트 IP입니다.
애플리케이션 서버에 대한 최종 연결은 릴레이에 의해 이루어집니다.
릴레이가 제3자에 의해 운영될 때, 어떤 단일 당사자도 소스 IP, 대상 IP 및 콘텐츠에 대한 완전한 가시성을 가질 수 없습니다.
또한 익명 분석과 같이 사용자를 식별하거나 추적하고 싶지 않은 기능에 기술 보증을 추가할 수 있습니다.
OHTTP 지원을 통해, 당신은 사람들에게 의미 있는 영향을 미치는 더 강력한 인터넷 개인 정보 보호를 구축할 수 있습니다.
iCloud Private Relay와 같은 서비스는 이미 뛰어난 성능과 강력한 개인 정보 보호를 위해 OHTTP를 사용하고 있습니다.
예를 들어, 개인 릴레이는 모든 DNS 쿼리를 보호하기 위해 그것을 사용합니다.
OHTTP를 채택하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 네트워크 릴레이 비디오를 시청하세요.
OHTTP를 채택한다는 것은 또한 시스템 아키텍처에서 IP 주소를 대체하는 방법에 대해 생각해야 한다는 것을 의미합니다. 예를 들어, 실제 사용자 탐지를 수행해야 합니다.
IP 평판 시스템을 개인 정보 보호 대안으로 대체하는 방법을 알아보려면 WWDC22의 "CAPTCHA를 개인 액세스 토큰으로 교체"를 참조하십시오.
DNS 쿼리를 암호화하는 것은 네트워크로부터 앱 사용을 보호하는 또 다른 필수적인 부분이다.
방법을 배우려면, WWDC20에서 "암호화된 DNS 활성화"를 시청하세요.
마지막 새로운 도구는 통신 안전과 새로운 민감한 콘텐츠 분석 프레임워크로, 온디바이스 처리를 활용하여 앱에서 어린이를 보호할 수 있습니다.
아이들이 우리의 제품과 서비스를 사용하여 디지털 세계를 탐험하고 가족 및 친구들과 소통하기 때문에 Apple 플랫폼과 당신이 만든 앱은 많은 가족의 중요한 부분이 되었습니다.
통신 안전은 아이들이 누드를 포함할 가능성이 있는 사진을 받거나 공유하려고 할 경우 어린이들에게 경고하고 유용한 자원을 제공함으로써 가족들이 아이들을 안전하게 지킬 수 있도록 도와줍니다.
그리고 이러한 보호가 앱뿐만 아니라 Apple의 플랫폼 전체에 적용되는 것이 중요합니다.
이를 위해 통신 안전은 메시지를 넘어 AirDrop을 통해 공유할 때, FaceTime에 메시지를 남길 때, 전화 앱에서 연락처 포스터를 공유할 때, 사진 선택기에서 민감한 콘텐츠를 감지합니다.
우리는 또한 민감한 콘텐츠 경고를 통해 나이에 상관없이 모든 사람이 이러한 기능을 사용할 수 있도록 합니다.
그리고 이제 새로운 민감한 콘텐츠 분석 프레임워크를 사용하면 앱에서도 민감한 콘텐츠를 감지할 수 있습니다.
시스템 제공 ML 모델과 동일한 온디바이스 기술을 활용하므로 서버와 콘텐츠를 공유할 필요가 없습니다.
그리고 이 프레임워크를 사용하면 대형 ML 모델을 훈련하고 앱에 포장하는 복잡성을 다루지 않고도 가능합니다.
몇 줄의 코드만으로 앱에 통합할 수 있습니다.
시작하려면, SCSensitivityAnalyzer의 인스턴스를 만드세요.
analysisPolicy 속성을 확인하여 분석이 필요한지, 이미지나 비디오에 누드가 포함되어 있다면 어떤 종류의 개입이 표시되어야 하는지 결정할 수 있습니다.
그런 다음, 분석하려는 사진의 URL 또는 CGImage로 analyzeImage 메소드를 호출하세요.
비디오를 분석하기 위해, 대신 videoAnalysis 방법을 호출하세요.
이것은 핸들러를 반환하므로, 진행 상황을 추적하고 필요한 경우 분석을 취소할 수 있습니다.
분석 결과를 얻으려면, 핸들러의 hasSensitiveContent를 호출하세요.
isSensitive가 사실이라면, 이미지나 비디오에는 누드가 포함되어 있을 가능성이 높다.
이 경우, 앱은 이미지나 비디오를 흐리게 하거나 난독화하는 것으로 구성될 수 있는 자체 개입과 콘텐츠를 볼 수 있는 옵션을 제공해야 합니다.
또한, 통신 안전 또는 민감한 콘텐츠 경고가 활성화되었는지 여부에 따라 개입을 조정하기 위해 분석 정책을 확인하십시오.
Apple Developer 문서에서 개입에 대한 더 자세한 설계 지침을 찾을 수 있습니다.
그것들은 당신의 앱에서 훌륭한 프라이버시를 제공하기 위해 채택할 새로운 API입니다.
그 외에도, Apple 플랫폼의 기존 기능에 몇 가지 개인 정보 보호 변경 사항이 있습니다.
여기에는 앱의 데이터를 보호할 수 있는 새로운 방법과 Safari 및 Safari 앱 확장 프로그램의 개인 정보 보호 개선이 포함됩니다.
첫째, macOS에 대한 새로운 개인 정보 보호는 동일한 장치의 다른 앱으로부터 앱의 데이터를 보호할 수 있도록 설계되었습니다.
데스크톱, 문서 및 다운로드 폴더와 같은 디스크의 위치에는 시스템 관리 권한이 있습니다.
이것은 사람들이 앱이 개인 데이터에 접근할 수 있을 때를 통제할 수 있도록 한다.
이 모델은 프로젝트 프레젠테이션이나 예산이 있는 스프레드시트와 같이 사람들이 직접 상호 작용하는 파일에 잘 작동합니다.
일부 응용 프로그램은 보내고 받은 메시지의 데이터베이스가 있는 메시징 앱이나 휴가 계획이 있는 메모 앱과 같은 다른 위치에 개인 데이터를 저장할 수 있습니다.
이러한 파일은 종종 라이브러리 폴더 또는 앱의 데이터 컨테이너인 앱 샌드박스 앱과 같은 위치에 저장됩니다.
macOS 소노마는 사용자에게 데이터에 액세스할 수 있는 사람에 대한 추가 제어를 제공합니다.
특히, macOS는 앱이 다른 개발자의 애플리케이션 데이터 컨테이너의 데이터에 액세스하기 전에 권한을 부여하도록 보장합니다.
이것은 두 가지 방법으로 당신의 지원에 영향을 미칠 수 있습니다.
첫째, 애플리케이션이 시스템 관리 데이터 저장소 외부에 데이터를 저장하는 경우, 이 새로운 보호를 사용자의 데이터로 확장하기 위해 앱 샌드박스를 채택하십시오.
그러면, 앱에서 만든 모든 파일이 보호됩니다.
이미 앱 샌드박스를 사용하고 있는 앱은 이 새로운 보호를 자동으로 받습니다.
둘째, 앱이 다른 앱의 데이터에 액세스하는 경우, 허가를 요청할 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다.
변경 사항 없이, macOS 소노마는 앱이 다른 앱의 데이터 컨테이너에 있는 파일에 액세스할 때 권한을 요청할 것입니다.
권한이 열려 있는 한 유효하며, 앱이 종료되면 권한이 재설정됩니다.
예상되는 경우에만 다른 앱의 파일을 읽으려고 시도해야 합니다.
프롬프트의 타이밍이 놀랍거나 목적이 불분명한 경우, 앱의 액세스가 거부될 수 있습니다.
의미 있는 목적 문자열은 사람들이 당신의 앱이 액세스를 요청하는 이유를 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
다른 앱에서 파일에 액세스할 수 있는 명시적인 권한을 얻을 수 있는 몇 가지 다른 방법이 있습니다.
개별 파일과 폴더에 원활하게 액세스하려면 NSOpenPanel을 사용하세요.
이것은 프로세스 외부의 macOS 파일 선택기를 보여주며, 사용자가 선택을 확인하면 앱은 선택한 리소스를 읽거나 쓸 수 있습니다.
또한 NSOpenPanel을 사용하면 선택기에 기본적으로 표시되는 경로를 지정하여 더 쉽게 선택할 수 있습니다.
이미 전체 디스크 액세스 권한이 부여된 백업 유틸리티 또는 디스크 관리 도구의 경우, 사람들이 이미 이러한 앱이 모든 파일에 액세스할 수 있도록 선택했기 때문에 액세스 시 추가 프롬프트가 표시되지 않습니다.
또한, 팀 ID로 서명된 모든 앱은 권한 프롬프트 없이 기본적으로 다른 앱 컨테이너의 데이터에 액세스할 수 있습니다.
따라서 이전 버전의 앱에서 데이터를 가져오는 새 앱을 출시하면 원활하게 작동합니다.
그러나, 더 제한적인 정책을 정의하고 싶은 경우가 있을 수 있습니다.
예를 들어, 편집기, 브라우저 또는 셸과 같은 코드 인터프리터를 구축하는 경우, 이 앱이 당신이 개발한 메시징 앱의 데이터에 액세스할 때 macOS가 권한을 요청하도록 할 수 있습니다.
그렇게 하려면 앱의 Info.plist에서 NSDataAccessSecurityPolicy를 지정하여 기본 동일 팀 정책을 명시적인 AllowList로 대체할 수 있습니다.
지정된 경우, 나열된 프로세스와 설치 프로그램 패키지는 다른 앱이 허가가 필요한 동안 추가 동의 없이 앱의 데이터에 액세스할 수 있습니다.
고급 데이터 보호는 사용자의 데이터를 보호할 수 있는 또 다른 기회입니다.
2022년에 고급 데이터 보호가 추가되어 사람들이 iCloud에 저장된 대부분의 데이터에 대해 종단간 암호화를 활성화할 수 있는 방법을 제공했습니다.
CloudKit을 채택함으로써, 누군가가 고급 데이터 보호를 활성화할 때마다 앱에서 CloudKit에 저장된 데이터를 종단간 암호화할 수 있습니다.
그리고 이것은 암호화 키, 암호화 작업 또는 복잡하고 위험한 복구 흐름을 관리하기 위해 필요한 변경 없이 가능합니다.
고급 데이터 보호의 훌륭한 개인 정보 보호 혜택을 사용자에게 확장하려면, 몇 단계만 거치면 됩니다.
먼저, CloudKit 스키마의 모든 필드에 암호화된 데이터 유형을 사용해야 합니다.
여기에는 기본적으로 CKAsset 필드가 포함되며, CloudKit의 대부분의 데이터 유형에는 EncryptedString과 같은 암호화된 변형이 있습니다.
그런 다음, encryptedValues API를 사용하여 CloudKit 레코드에 데이터를 검색하거나 저장할 수 있습니다.
모든 암호화 및 암호 해독 작업은 당신의 편의를 위해 이 API에 의해 추상화됩니다.
결과적으로, 앱의 데이터는 누군가가 이 기능을 활성화할 때마다 고급 데이터 보호에서 사용할 수 있는 보안 위반 및 개인 정보 보호의 모든 혜택을 받습니다.
코드 샘플을 포함하여 앱에서 CloudKit을 채택하는 방법에 대한 설명은 WWDC21의 "CloudKit의 새로운 기능"을 시청하십시오.
다음은 사파리 비공개 브라우징 모드의 새로운 지문 및 추적 보호입니다.
사파리는 프라이버시를 핵심으로 설계되었다.
비공개 브라우징 모드는 탭을 닫았을 때 Safari가 방문한 페이지, 검색 기록 또는 자동 완성 정보를 기억하지 못하는 것과 같은 Safari의 추가 개인 정보 보호를 가능하게 합니다.
Safari 17의 개인 브라우징 모드는 웹사이트 간 추적을 방지하기 위한 두 가지 새로운 보호 기능을 포함하는 고급 추적 및 지문 보호 기능을 추가합니다.
첫째, 사파리는 알려진 추적 및 지문 채취 자원이 로드되는 것을 방지합니다.
웹 사이트 개발자인 경우, 비공개 브라우징 모드에서 웹 사이트의 기능을 테스트하십시오: 로그인 흐름 테스트, 웹 사이트의 사이트 간 탐색, 화면, 오디오 및 그래픽과 관련된 브라우저 API 사용에 중점을 둡니다.
고급 추적 및 지문 보호 없이 다시 로드하여 웹사이트의 행동 변화가 새로운 보호로 인한 것인지 확인할 수 있습니다.
macOS의 다시 로드 버튼을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하거나, iOS의 페이지 설정 버튼을 통해 또는 일반 브라우징 모드에서 Safari에서 테스트하여 이 작업을 수행하십시오.
웹 인스펙터를 열어 자바스크립트 콘솔에 대한 출력을 검사할 수도 있습니다.
알려진 추적기에 접촉한 결과로 차단된 네트워크 요청은 "알려진 추적기에 대한 차단된 연결"으로 시작하는 메시지로 표시됩니다.
웹사이트 간 추적을 위한 또 다른 일반적인 방법은 예를 들어 쿼리 매개 변수와 같이 URL에 포함된 고유 식별자입니다.
사람들이 추적할 수 있는 위치를 제어할 수 있도록, 또 다른 새로운 보호는 브라우저 탐색의 일부로 그리고 링크를 복사할 때 추적 매개 변수를 제거하는 것입니다.
추적 매개 변수가 감지되면, 사파리는 식별할 수 없는 부분을 그대로 유지하면서 URL의 식별 구성 요소를 제거합니다.
광고 어트리뷰션은 웹사이트에서 개인을 식별하지 않고도 할 수 있다는 것을 기억하세요.
예를 들어, 개인 클릭 측정은 광고 어트리뷰션을 위한 추적 매개 변수에 대한 개인 정보 보호 대안이다.
그리고 이제 디스크에 데이터가 기록되지 않고 속성이 단일 탭을 기반으로 한 단일 브라우징 컨텍스트로 제한되는 직접 응답 광고를 위한 비공개 브라우징 모드에서도 사용할 수 있습니다.
이것은 사파리의 일시적인 브라우징과 비공개 브라우징의 탭 분리에 대한 기존의 엄격한 모델을 따른다.
자세한 내용은 WWDC21의 "개인 정보 보호 광고 어트리뷰션 충족" 비디오를 확인하세요.
마지막 플랫폼 변경은 사파리의 앱 확장에 대한 새로운 권한 모델이다.
사파리 17을 통해, 애플이 웹 확장을 위해 개척한 권한 모델은 앱 확장에도 적용되고 있다.
이것은 사람들이 당신의 확장 프로그램이 사이트별로 액세스할 수 있는 웹 페이지를 선택할 수 있다는 것을 의미합니다.
우리는 또한 그들에게 비공개 브라우징 모드에서 실행할 수 있는 확장 프로그램을 제어할 수 있도록 하고 있습니다.
확장에 대한 이러한 변경 사항과 사이트별로 확장에 대한 권한이 부여될 수 있는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "Safari 확장 프로그램의 새로운 기능" 비디오를 볼 수 있습니다.
개발자를 위한 새로운 도구와 플랫폼 변경의 이면에 있는 개인 정보 보호 원칙은 새로운 공간 컴퓨팅 플랫폼의 입력 모델을 포함하여 Apple에서 구축한 모든 기능에 걸쳐 확장됩니다.
이 시스템은 사용하기 정말 간단합니다: 주위를 둘러보고, 상호 작용하고 싶은 것을 결정하고, 탭하세요.
새로운 권한도 없고, 모든 앱 개발자를 위한 추가 작업도 없으며, 당신이 보는 곳을 추적하는 앱에 대한 걱정도 없습니다.
그 결과는 훌륭한 프라이버시를 가진 훌륭한 신제품이다.
눈과 손 제어 개발에 대한 개인 정보 보호 엔지니어링 접근 방식을 살펴봅시다.
첫째, 입력 모델이 달성해야 하는 높은 수준의 목표가 있다.
입력 경험은 빠르고 유동적이어야 하며, UI 요소와의 자연스러운 상호 작용을 가능하게 해야 한다.
모든 종류와 크기의 UI 요소와 상호 작용하는 데 자신감을 제공하기 위해 사람들이 보고 있는 것에 대한 실시간 피드백을 제공해야 합니다.
게다가, 기존의 iPhone과 iPad 응용 프로그램은 즉시 작동해야 한다.
그리고 마지막으로, 앱이 기본 입력을 받기 위해 새로운 앱 권한을 요구해서는 안 됩니다.
다음은 입력 모델의 개인 정보 보호 목표입니다.
앱이 건강 상태를 포함하여 눈에 대한 민감한 세부 사항을 배우는 것을 방지하려면 관련 시스템 구성 요소만 눈 카메라에 접근할 수 있어야 합니다.
허가 없이 접근하려면, 앱은 사람들의 눈이나 손에 대한 세부 사항을 배우지 않고도 작동할 수 있어야 합니다.
그리고 사람들이 보는 것은 그들이 생각하고 있는 것을 드러낼 수 있으므로, 앱이 사람들이 보는 것을 배우지 않고 그들이 상호 작용하는 것만 배우는 것이 중요합니다.
이 모든 목표를 달성하기 위해 Apple이 설계한 시스템을 살펴봅시다.
입력 시스템의 눈과 손을 측정하는 내부 및 외부 카메라 데이터는 격리된 시스템 프로세스에서 처리됩니다.
이것은 눈과 손이 눈과 핀치 감지 시스템에 어디에 있는지 측정하고, 앱을 포함한 다른 모든 시스템 구성 요소에서 복잡한 카메라 처리를 추상화합니다.
호버 피드백 시스템은 화면에 표시된 것과 눈 위치를 결합하여 사용자가 보고 있는 것을 결정합니다.
그들이 UI 요소를 보고 있다면, 시스템은 렌더링될 때 강조 레이어를 추가합니다.
이것은 앱 프로세스 외부의 렌더링 엔진에 의해 수행되며 장치를 사용하는 사람만 볼 수 있으므로 앱에 정보를 공개하지 않고 무엇을 보고 있는지 이해합니다.
그리고 핀치 제스처가 감지되자마자, 시스템은 강조 표시된 UI 요소에 대한 일반 탭 이벤트를 앱에 제공합니다.
이 시스템 아키텍처를 통해 카메라 데이터를 입력 이벤트로 변환하는 복잡성은 운영 체제에서 처리됩니다.
이것은 이 새로운 플랫폼에서 입력을 받기 위해 변경이 필요하지 않다는 것을 의미합니다.
기본 시스템 동작 외에도 UIKit, SwiftUI 및 RealityKit을 사용하면 시스템 제공 UI 요소와 동일한 개인 정보 보호 기능을 사용하여 앱의 디자인에 맞게 이러한 효과를 쉽게 조정할 수 있습니다.
호버 효과가 적용되는 유형, 모양 및 요소를 변경할 수 있습니다.
채택 방법에 대해 자세히 알아보려면, "공간 컴퓨팅을 위한 SwiftUI를 만나세요"와 "공간 컴퓨팅을 위한 윈도우 앱을 높이세요"를 시청하세요.
이 공간 입력 모델은 프라이버시 기둥을 구현함으로써 가능하다.
시스템은 시스템의 각 구성 요소가 접근해야 하는 데이터의 양을 최소화한다.
모든 처리는 장치에서 이루어진다.
의도적인 상호 작용만이 앱과 공유되기 때문에, 사람들은 통제할 수 있다.
그리고 당신이 보는 곳은 운영 체제의 커널에 의해 시행되는 프로세스 격리를 사용하여 보호됩니다.
프라이버시를 핵심 디자인 목표로 삼음으로써, 훌륭한 기능과 훌륭한 프라이버시를 모두 제공할 수 있습니다.
Apple 플랫폼의 새로운 개인 정보 보호 변경 사항에 대해 배우는 것이 훌륭한 개인 정보 보호를 통해 신뢰를 더 쉽게 구축할 수 있도록 영감을 주는 데 도움이 되기를 바랍니다. 원활한 사용자 제어를 제공하는 콘텐츠 선택 API로 앱에서 액세스하는 데이터를 최소화하십시오. 온디바이스 처리로 민감한 콘텐츠 분석 프레임워크를 채택하여 앱의 어린이를 보호하십시오.
그리고 앱의 사용자 데이터를 보호하기 위해, macOS에서 앱 샌드박스와 같은 보안 보호를 채택하고, CloudKit에서 데이터를 암호화해야 합니다.
이 비디오를 봐주셔서 감사합니다.
우리는 네가 뭘 만드는지 빨리 보고 싶어.
♪